♪～
～♪
(なみの おと)
(カモメの なきごえ)
(アンパンマン) ハハッ　フッ
んっ
んっ？
あれ？ かわった くもだな
あまぐもとは ちがうようだし…
ちょっと しらべてみよう
ずいぶん あつい くもだな
んっ？ なんだろう
うわ～ きれいだな
どこまで つづくんだろう？
おっ？
わあっ
んんっ　あ…
あ…
どこだろ？ ここは
ふしぎな ところだなあ
うわあ…
よし！ いってみようっと
(リリカ) いっくよ～
えっ　ああっ
(リリカ) わあ～　どいて どいて～
(アンパンマン) うわっ
(リリカ) わあ～っ
うわ～ ぶつかる！
(アンパンマン) うっ
だいじょうぶ？
だ… だいじょうぶだってば！
(アンパンマン) あっ…
うわあっ
(リリカ) うわあ～
(アンパンマン) わあ～っ
とまんないよ～
(アンパンマン) ええっ
(ふたり) うわ～
うわ～っ
(リリカ) ああっ
(アンパンマン) うわっ
(おちた おと)
アイタタ… やっと おりられた
(まじょ) リリカ
ん？
(まじょ) おまえさん
また ムチャをしたね
(リリカ) だって だって…
(まじょ) だってじゃない
らくだいしたいのかい？ リリカ
だって だって
じゃまされなかったら
ぜったい じょうずに とべたんだもん
イタッ
(まじょ)
ひとのせいにするんじゃない
このひとがいなかったら――
おまえさんは いまごろ
ぺっちゃんこだよ
ばつとして さかだち
(リリカ) はーい
(まじょ) ようこそ　アンパンマン
(アンパンマン) えっ ぼくのことを？
だてに まじょをやってるんじゃない
あんたが だれかくらい
すぐ わかったさ
まじょ？
(とぶ おと)
(アンパンマン) おっ
おっ
おっ　んっ
(ピピ) はあ
(ペペ) ああっ
(ポポ) うわっ
エヘヘ
(メメ) んっ
(モモ) んっ んっ はあ
(ピピ) せんせい
とぶれんしゅう おわりました
(まじょ) よし
(アンパンマン)
ここは まじょのしまなんですか？
(まじょ) まあね
まじょになるために
まほうをおしえる がっこうさ
これは せいとたち
へえ～
こんにちは
ぼく アンパンマンです
(みんな) こんにちは
(ミミ) あたしはミミ
(ピピ) わたしはピピです
こっちはモモ
(ポポ) ポポだよ
(メメ) わたしはメメ
(ペペ) ペペです　よろしく
(ミミ) ねえねえ
リリカ どうしたの？
また ムチャをやったんだよ
すいちょくこうか
(メメ) すいっちょんこうか？
(ペペ) すいちょくこうか
まっすぐ したに とぶこと
(モモ) わあ こわ～い
(ポポ) リリカは できもしないくせに
ムチャするから
(リリカ) だって だって――
できると おもったんだもん
(ポポ) ほ～ら また はじまった
(ミミ) だって だって
できると おもったんだもん
(ポポ)
“だって だって”の リリカちゃん
(ミミたち) アハハハッ
むう～
(まじょ) さあ つぎのべんきょうは
くすりづくりだよ じゅんびをおし
(ピピたち) はーい
(まじょ) ほら リリカも
はい！
(ピピたち) わあっ
ベーッ
(ペペ) まあ
(ピピ) あぶない！
ん？
(ぶつかった おと)
ああっ
やれやれ
(リリカ) んんっ ん…
(ピピ) リリカ だいじょうぶ？
(ポポ) あ～あ またやった
だって～
(ピピ) こまったひとね
さっ じゅんびしましょ
(ピピたちの はなすこえ)
(アンパンマン)
だいじょうぶ？ リリカちゃん
ケガは ない？
うん
フフッ
(まじょ) アンパンマン
リリカをたすけてくれて
ありがとうよ
じゃ きをつけて おかえり
はい　さようなら
(リリカ) まって！ アンパンマン
え？
ねっ かえりみち わかる？
わからないでしょ？
みちあんないが いるでしょ
ねっ？ ねっ？
えっ？ あ…
そっ　まかしといて
せんせい！ せんせい！
アンパンマンが
まいごになったんですって
あたし おくってきます
いいでしょ？
(まじょ) まいご？
(アンパンマン) えっ？
あっ えっ… えっ？
いいだろ　いっておいで
ただし…
(リリカ) はーい
いきましょう アンパンマン
(アンパンマン) えっ… あっ… でも…
(リリカ) さっ のって　いくよ
(アンパンマン) あ… えっ…
(リリカ) それ～
(アンパンマン) わあ～ あ～
(リリカ) しっかり つかまっててよ
それーっ
(アンパンマン) うわあああ
おやおや
(アンパンマン) うわ～
(リリカ) ウフフフッ
♪～
(アンパンマン) うわあっ
わあ　あっ
(アンパンマン) だ… だいじょうぶ？
だんだん さがっていくよ
へいき へいき
あ～ いいきもち
いちどでいいから
まほうのしまの そとに でたかったの
(リリカ) ヒャッホーッ
(アンパンマン) わあ～
こ… このままだと
うみに とびこんじゃう
んっ？ うみ？
(リリカ) わあ～
(アンパンマン) ああ…
“ああ～”って そんな～
わあ～ あ～ あ～
ペッ ペッ　しょっぱい
なに これ？ このみず へん
アハハハハ
これは うみだよ …っと
こんどは ぼくが のせてってあげる
およいでも よかったんだ
あつかったから
アハッ
うわ～　おっきいしま
(アンパンマン) フフッ
あれは“りく”って いうんだ
あそこに ぼくのなかまたちが
すんでるんだよ
へえ～
(カモメの なきごえ)
～♪
(バタコさん) あ～ きもちいい
ごめんなさいね
みんなに てつだわせて
(カレーパンマン) いいってことよ
いつでも つかってくれ
(ジャムおじさん) それにしても
ひさしぶりに いいてんきになったなあ
(メロンパンナ) ほんと
あっ アンパンマン
(アンパンマン)
ただいま　ジャムおじさん
(ジャム) おかえり
おや？ あたらしい おともだちかい？
こちら まほうのがっこうの
かわいいまじょ リリカちゃん
はじめまして　リリカです
(ジャム) ほ～う
まほうのがっこうから
それは ようこそ
わたしは ジャムです
(バタコ) わたし バタコ
(カレーパンマン)
おれ カレーパンマンっていうんだ
(メロンパンナ) あたし メロンパンナ
(チーズ) アンアンッ
(メロンパンナ) こっちはチーズです
メロンパンナちゃん？
へえ～ ちっちゃいね
ウフフッ
おなじくらいだと おもうけど
あたしのほうが おっきいもん
(カレーパンマン) ぼうしのぶんだけね
(リリカ) あっ そうか　エヘヘ
(みんなの わらいごえ)
さあ おやつのよういができるまで
いっしょに あそんでらっしゃい
(メロンパンナ･リリカ) はーい
(カレーパンマン)
よし　おれも つきあってやるよ
(ジャム) アンパンマンも
ついていって おあげ
(アンパンマン) はい！
(メロンパンナ) いくわよ リリカちゃん
(リリカ) うん
(カレーパンマン) やっほーい
(アンパンマン) それっ
(カレーパンマン) ワハハッ
(リリカ) ハハッ
(リリカ) わあ～
(カレーパンマン) そ～れ アハハッ
(メロンパンナ) わ～い ウフフッ
フフッ わあっ
やんなっちゃう
なんで みんな
ほうきなしで とべるの？
(カレーパンマン) おーい はやく
のんびり まじょさん
のんびり？
よしっ！
(カレーパンマン･メロンパンナ)
わあっ
(カレーパンマン) ヒエ～ すっげえ
みてらんねえな
(カレーパンマン･メロンパンナ) わあっ
アハハッ
あぶないよ リリカちゃん
へいき… あ…
わあ～
わ～
(アンパンマン) リリカちゃん
(リリカ) うわっ
(ばいきんまん)
うわ～ たったった　グッ
(おちた おと)
(アンパンマン) リリカちゃーん
(ばいきんまん) なんだ なんだ？
ひとが せっかく ひるねしてたのに
(しょくぱんまん)
フフフフーン フフフフーン♪
フッフフ フフンフーン♪
わあ～
わあっ！
(しょくぱんまん･リリカ) わあ～
あっ… ああ…
わっ あっ あ～
(どんぶりまんトリオの うたうこえ)
(しょくぱんまん) あぶなーい！
(どんぶりまんトリオ) ん？
うわ～
ああ…
(てんどんまん)
ヒエ～ びっくりしたざんす
(カツドンマン)
ミーのハートは ひっくりかえって
ドッキンドッキンねえ
(かまめしどん)
あぶねえでねえか しょくぱんまん
(しょくぱんまん) すみません
だれかが とつぜん…
(アンパンマン) リリカちゃーん
(しょくぱんまん) ん？
アンパンマン
リリカちゃん
エヘヘッ
(アンパンマン)
こうやっておけば はれがひくよ
(リリカ) ありがとう
アンパンマンって
まじょみたいなことをしってんだね
(アンパンマン)
ジャムおじさんが おしえてくれたんだ
(リリカ) ふーん
(しょくぱんまん)
いやあ びっくりしましたよ
あぶなく ぶつかるところでした
(てんどんまん) あたしたちは
ひかれそうに なったざんす
(リリカ) エヘッ　ごめんなさい
だって だって――
あたしのほうき
どうも いうこと きかないのよね
(カレーパンマン)
ほうきのせいかなあ？
だいたい ムチャなんだよ
(かまめしどん) でも たまげたなや
こんなに ちゃっこいこが
まじょだってか
(てんどんまん)
まほうのべんきょうなんて
すごいざんすねえ
(カツドンマン)
ミーも そのがっこうに はいったら――
グレートな まほうつかいに
なれるかな？
そうね　ちょっと むりだろうな
まほう むずかしいんだよ
せんせいは きびしいし
べんきょうは やまのようにあるし
(カツドンマンたち) へえ～
そうだ　リリカちゃん
ひとつ まほうをつかってみせてよ
えっ…
でも…
(カツドンマン)
もったいぶらないで はやく　プリーズ
(てんどんまん) たのしみざんす～
(かまめしどん) どんな まほうだべ
(リリカ)
(メロンパンナ)
リリカちゃん がんばって
よーし
リリカルマジカルレナナーレ！
(メロンパンナたち) うん？
(てんどんまん)
ん？ なんか かわったざんすか？
(リリカ) これからなの
しずかにしてて
(カツドンマン･かまめしどん) シーッ
(リリカ)
リリカルマジカルレナナーレ！
(カレーパンマン)
うまく いかないねえ
(リリカ) だって だって
カレーパンマンが うごくから
(カレーパンマン) えっ
おれ うごいた？
(しょくぱんまん) うん
(リリカ) んもう
リリカルマジカルレナナーレ！
(アンパンマンたち) うわあ～
できちゃった…
(メロンパンナ) すごい リリカちゃん
(リリカ) かんたんよ このくらい
ウフフッ フフフッ
(てんどんまん) ほんとざんす
(カツドンマン) サプライズ
(かまめしどん) さっすが まじょだなや
きいた？ ドキンちゃん
まほうのがっこうだって
(ドキンちゃん)
あんな ちいちゃいこに
できるんだから――
あたしたちなんて――
かんたんに
まほう おぼえられるわよね
うん！
だいまほうつかいに なれるかも
そうしたら…
(ふたり) すきなことができる
よーし！
その しまに いこうじゃないの
(ドキン) さんせい！
♪～
♪ 魔法はすてきよ
♪ なんでもできるわ
♪ 花にもなれる
♪ 鳥にもなれる
♪ 風にもなれる
♪ 私はちいさな魔女
♪ 魔法のほうきにまたがり
♪ まばゆい虹の空へ
♪ とべとべほうきよ
♪ 私の夢のせて
｢リリカルマジカルレナナーレ｣
♪ 魔法はたのしい
♪ ふしぎな呪文で
♪ 蝶にもなれる
♪ カバにもなれる
♪ お好みしだい
♪ 私はちいさな魔女
♪ 魔法の国で一番
♪ すてきな魔女になるの
♪ とべとべほうきよ
♪ 私の夢のせて
｢リリカルマジカルレナナーレ｣
～♪
(ばいきんまん) んん
あのくもが あやしいな
よーし いくよ ドキンちゃん
オーケー！
(まじょ) さあ じしゅう おわ～り
あつまって
(せいとたち) はーい
せいれつ！ ばんごう １
(ポポ) ３
(ミミ) ４
(メメ) ５
(モモ) ６
(ばいきんまん) ７
(モモたち) ん？
(ドキン) ８
(モモ) だれ？ あんたたち
オホホホホ てんこうせいでーす
(まじょ)
てんこうせい？ きいてないね
(ドキン) えーっ そんなあ
おてがみが きてるはずですけど
(まじょ) へんだね
まあ いいだろ
なまえは？
おれさま… あっ…
あたし バイコ
バイコ？
へんな なまえだね
あんたは？
あたし ドキ…
あ… えーっと
ドキリーナ　よろしく
(まじょ)
なんだか よくわからないけど――
みんな なかよくしてやっとくれ
(せいとたち) はーい
(まじょ) よーし
それじゃあ テストだ！
(せいとたち) えーっ！
(ポポ) そんな きゅうに
ばいきんまん テストだって
なんの？
まほうに きまってるでしょ！
ゲッ
(まじょ) さあ はじめ！
(せいとたち) はーい
ピピカルマジカルレナナーレ！
わあ～ ピピ すごーい
さすが クラスいいん
よーし あたしも
ミミ　あたしを おひめさまにかえて
え？
いいけど
ミミカルマジカルレナナーレ！
あ…
ウフッ　やっぱり にあわない
ミミったら しゅみ わるい
ミミカルマジカルレナナーレ！
あれ？
モモ
さいしょは じぶんのなまえをつけた
じゅもんでなくっちゃ
あっ そっか
モモカルマジカルレナナーレ！
(ペペ) わあ
(モモ) できた！ できたよ
(ポポ) ふんっ
ちょうじゃ たべられないじゃない
ポポカルマジカルレナナーレ！
うわ～お　おいしそう
イテッ
ポポ　じゅぎょうちゅうに――
たべものを だしちゃいけないって
いっただろ
もとに おもどし！
は～い
バイコとドキリーナ
おまえさんたちも おやり
ばいきんまん はやく はやく
そんなこといったって
ムニャララ ムニャラ～
なんじゃ そのじゅもんは
(ドキン) あ… ハハッ
まえのがっこうでは
こうだったんですよ
(まじょ) やれやれ
(ふたり) フウ
(ホラーマン)
おやおや めちゃくちゃですね
(ばいきんまん) ホラーマン
(ドキン) どうして こんなところに？
(ホラーマン)
んもう ドキンちゃんのいるところなら
どこにでも
(ドキン) あっ いやーん
(ホラーマン) ホラホラホラ～
(ばいきんまん) うるさい
じゃま じゃまだーっ
(ホラーマン) うっ　なにをするんです
(まじょ) バイコ しずかに
(ばいきんまん) あっ そうだ
ムニャララ ムニャリン パーッと
(ホラーマン)
はあ もう らんぼうですね
あ…
わーっ　おばけ
(ペペ) モモ！
(ホラーマン)
おばけだなんて しつれいな
(ホラーマン) わたしはホラーマンですよ
(せいとたち) ええっ
(せいとたち) キャーッ
(ホラーマン) ホラホラ～ ホラホラ
(せいとたち) わーっ
(ホラーマン) ホラホラ～
コラッ
まじょが がいこつをこわがって
どうするんだい
マジョカルマジカルキエレサーレ！
(ホラーマン) あっ…
(ドキン) あら？
どこ いっちゃったの？
(まじょ) とばしたのさ
じゃまだからね
(ふたり) え…
まっ いいか
(とんでくる おと)
(おちた おと)
ハア…
またもや バラバラですねえ
よっこらしょっと
おっ！
あら？ あら？
みんな
どこへ いっちゃったんですか？
こんな さみしいところに
ひとりにしないでくださいよ～
えっ　もう かえっちゃうの？
(リリカ)
だって あんまり おそくなると
せんせいに しかられちゃうもん
(メロンパンナ)
せっかく なかよくなったのに
(ジャム) まっ いいじゃないか
また あそびにくれば
さっ パンを おあがり
(リリカたち) いただきまーす
うん うん
うわ～
どうしたの？ リリカちゃん
おいしい　こんなの はじめて
(カレーパンマン) そりゃ そうさ
(アンパンマン)
ジャムおじさんがつくってくれた
やきたてだもの
(リリカ)
まほうのがっこうの きゅうしょくには
こんなパンないよ
かたい くろパンに
タンポポのサラダでしょ
カエルのスープか
トカゲのシチュー
(カレーパンマン)
すごいもん たべるんだね
さすが まじょ
(リリカ) ん…
(バタコ) どうしたの？ リリカちゃん
(リリカ) ジャムおじさん
このパン もってかえっても いい？
(ジャム) いいけど どうしてだい？
(リリカ) がっこうのみんなに
たべさせてあげたいの
ああ
リリカちゃんは やさしいんだね
いいから すきなだけ おあがり
みんなのぶんは
また やいてあげるからね
ほんと？ やったー！
あむ あむ
(メロンパンナ) ねえ リリカちゃん
まほうのがっこうって どんなとこ？
(リリカ) うーん どんなとこって…
そうだ！ あそびに くれば？
みんな きっと よろこぶよ
(カレーパンマン) おっ いってみたいな
(しょくぱんまん) そうですね
(アンパンマン) そうだ
これから リリカちゃんを
みんなで おくっていきませんか？
(バタコ) いいわね
そうすれば やきたてのパンも
たべてもらえるし
(チーズ) アンアンッ
(ジャム) うん そうだね
うわあ～
ほんとに？
ほんとに ほんと？
(リリカ) うわあ
(ふたり) やったー！
(ジャム) さっ そうと きまったら
しゅっぱつのじゅんびだ
(リリカたち) はーい
(まじょ) またやったね バイコ
こんな かんたんな くすりが
つくれないようじゃ――
らくだいだよ
(ばいきんまん) いやいやいや
その… まえのがっこうと
やくそうが ちがうんで
しょうがないね
マジョカルマジカルキエレサーレ！
やりなおし！
みんなも じしゅう
できたら しょくじだよ
(ピピ) さすが せんせい
(ペペ) はやく ああいう まほうを
つかいたいわね
(メメ) うん　カッコイイ～
(ポポ) でも はなだけは
あんなふうに なりたくはないな
(ミミ) ほんもののまじょになったら
ああなっちゃうんじゃないの？
(モモ) ええーっ ヤダ～
ドキンちゃん
あのじゅもん おぼえた？
よくきこえんかった
クソ～
どうやれば まほうのじゅもんを
おぼえられるんだ
ん？ アタタタタ
こんなことやってたら――
いつ まほうが つかえるか
わかんないぜ
せいとには むずかしいまほうは
おしえてくれないみたいね
ケチんぼ まじょ
(ばいきんまん) う～ん こうなったら
(リリカ) わあ…
なみが ひかってる
(メロンパンナ) きれいね
(バタコ) しずなな うみ
おさかなたちも
ねむってるのかしら？
あら？
(ねいき)
つかれてたのね
おやすみなさい
(リリカ) んっ ん…
(バタコ) ウフッ
(ふたり) うん
(まじょ) あ～ つかれた
へんな てんこうせいが
きたもんだから――
じゅぎょうが めちゃくちゃ
(ほねが なるおと)
(まじょ) ハ～　さて
(ふたり) ん？
あっ…
おやすみ
(ひを けすおと)
(ドキン) あ…
あ…
(ばいきんまん) ん？
(ふたり) うん
(ばいきんまん)
ん？ んっ んっ
(ドキン) うん
あっ…
これも もってこうっと
(まじょ) コラッ バイコ！
(ふたり) んん…
まったく しょうのないこだ
うう… んん…
(ふたり) ハア…
(ばいきんまん) やったね
きっと このほんに――
ひみつのじゅもんが
かいてあるんだ
これで あたしたちも
まほうがつかえるのね
(ばいきんまん) ん？
ありゃ
(ドキン) まっしろ
なんだ？
なんだ　つまんない
(ばいきんまん) んっ？
チェッ　ただのノートか
(ドキン)
ねえねえ ばいきんまん　みて
(ばいきんまん) ん？
(ドキン) ヒッヒッヒッ
あたしは まじょよ
(ばいきんまん) どわーっ
うわっ なに これ？
やった！
ん？ まほうのじゅもんだ
(かぜのおと)
(ばいきんまん)
ガーデル コーデル オルデール
バイカルマジカル…
レナナーレ！
クモデール ホシキエール
ヤミヒロガール
バイカルマジカルレナナーレ！
(かみなりの おと)
♪～
うわあ
(チーズ) アンアン
(アンパンマン) わあ
(バタコ) ふしぎな くも
(リリカ) まほうのくにの いりぐちよ
(メロンパンナ) うわ～ あれ みて
(バタコ) きれい
(リリカ) にじのピラミッドっていうの
これがみえたら
すぐに まほうのくによ
～♪
(みんな) あっ…
(アンパンマン) リリカちゃん
うん　なんだか へん
(４にん) うん？
(チーズ) ウウウウウ…
(ジャム) ふんっ
(みんな) ああっ
(みんな) ああ…
(カレーパンマン) おーい
どうしたんだよ
きゅうに とびだして
(リリカ) がっこうが…
がっこうが なくなっちゃった
(カレーパンマンたち) ええっ
(メロンパンナ) だって これは…
(リリカ) しらない　みたことない
(しょくぱんまん)
ばしょを まちがえたんじゃ？
(アンパンマン)
ううん　たしかに ここだった
(リリカ) せんせい！ ただいま
リリカ かえってきました
ピピ　ペペ　ポポ
ミミ　メメ　モモ　へんじして！
(カレーパンマン)
みんな びっくりさせようとして――
どっかに かくれてんじゃないか？
(ジャム) いや ちがうようだ
なんだか ようすが へんだぞ
(ドアノブのカエル) ゲロッ
(リリカ) はっ
ゲーロゲーロ ゲロゲロゲ～
もう バカにして
ゲーロゲーロ
ゲーロ
(みんな) あ…
(リリカ･アンパンマン) ああっ
(アンパンマン)
ここは たしかに まほうのがっこうだよ
ほら　リリカちゃんの
ぶつかった あとが
(バタコ) どういうことかしら？
(ジャム) うーん
どうやら だれかが――
まほうで がっこうのかたちを
かえてしまったようだが…
(メロンパンナ)
でも だれが？ なんのために？
(リリカ) んっ
(アンパンマン) みんな きをつけて
(カレーパンマン)
チェッ　なんか イヤ～な ふいんき
(ドアが うごくおと)
(メロンパンナたち) あ…
わあ～
(しまった おと)
(メロンパンナ) とびらが
(アンパンマン) うわ まっくら
(カレーパンマン) アイタタタ
(みんな) ああ～
ん？
(メロンパンナ) なに これ？
(カレーパンマン)
ど… どっちに いきゃ いいんだ？
(リリカ) せんせい！ みんな！
どこに いるの？
なにが あったの！
(リリカ) ああっ
(ジャム) おっ？
(みんな) わあっ
わああっ
(カレーパンマン) ど… どうなってんだ
(みんなが あわてるこえ)
えっ
(バケツをたたく おと)
(カレーパンマン) なんだ こいつら…
(みんな) わあああ…
(リリカ) えいっ！ このっ！
やあっ えいっ！
(アンパンマン)
アチョーッ　とうっ　ほいやーっ
(しょくぱんまん) ふんっ やあっ はあっ
(メロンパンナ) えいっ それっ
やろうっ！ このっ！
クソッ　なにっ
わっ！
アイタタタッ
(ジャム) うわわわ…
(バタコ) やめて やめて～
(みんなの たたかうこえ)
みて！ でぐちよ
(みんな) わあああ～
わああ～
(アンパンマン) ふんっ うっ
ああっ！ とびらが…
(メロンパンナ) どうなってるの？
(リリカ) まほうだわ
やっぱり
だれかが まほうをつかってる
(カレーパンマン) やれやれ
とにかく ひとあんしんだ
(カレーパンマン) わあっ
(いす) ああっ　おもい
(カレーパンマン) ダダダダ…
いすが しゃべった
(いす) リリカ　リリカ！
(リリカ) ああっ ポポ！
ポポじゃない
(カレーパンマンたち) ええっ！
(ポポ) たいへんなんだ　たすけて
せんせいが… みんなが…
(かぜのおと)
(リリカたち) うわっ
(ポポ) ああっ
あ～
(リリカ) ポポ！
(アンパンマン) おいかけるんだ！
(リリカ) よーし
(アンパンマン) それっ
(ジャムたち) ハアッ ハアッ
あ～
(アンパンマンたち) あぶなーい
(アンパンマン) だいじょうぶですか？
(ジャム) ああ　ありがとう
(みんな) うん？
わあ～っ
わあっ
ああ…
ハア… たすかった
アンアンア～ン
(メロンパンナ)
ケガはない？ リリカちゃん
(リリカ) うん
(みんな) うん？
(バタコ) なに？ これ
うわーっ
(ジャム) ああっ…
(アンパンマン) ううっ うっ…
わっ！ ちょっと しょくぱんまん
やめろ！
わたしは なにも…
わあっ
こ… これは　うわっ
わああっ おっ… おおお…
わあっ　やあっ
イタッ イタッ イタッ
(バタコ) い… い… いいい…
いたい いたい… けど…
えーいっ
(われた おと)
(カレーパンマン) アイタタタ
(ジャム) ああああ…　ああっ
(メロンパンナたち) あああ…
(しょくぱんまん) あ…
(アンパンマン) だいじょうぶかい？
(リリカ) うん
(ばいきんまん) ホーッホッホ
なかなか やるじゃない
(バタコ) だれ？ いまの
(チーズ) クーン
(リリカ) せんせい！ せんせいなの？
(ばいきんまん) は～い　そうですよ
オッホホホホホ
ちがう　せんせいじゃない
(カレーパンマン) あっちだ！
あっちのほうから きこえたぜ
(アンパンマンたち) ハア ハア ハア ハア
(チーズ) ウン
クーン ンン
アアア～！
アンアンアーンッ
(アンパンマンたち) うわあっ
(チーズ) アンアンッ
(リリカ) あたしが とめる！
リリカルマジカルトマルーレ！
(メロンパンナたち) ああっ
(カレーパンマン) スピードが
やーん はやくなっちゃった～
ああっ
うわあっ
(ふたり) あぶなーい
(リリカ) うっ
しっかり リリカちゃん
はやく にげて
(カレーパンマン)
こっちに かいだんがあるぞ！
(しょくぱんまん) んんっ
あっ わっ ああっ
(ふたり) うわあっ
うわ～
(カレーパンマン) アンパンマン！
ううっ よしっ
(しょくぱんまん) うわ～
(みんな) ああっ！
しょくぱんまん！
(しょくぱんまん) うわあ～
わあ～
(ドキン) うわあ～
しょくぱんまんさま　かわいい
(しょくぱんまん) ド… ドキンちゃん
どうして きみが こんなところに？
(ばいきんまん)
まー しょくぱんまんったら――
なんて ちっちゃく
なっちゃったんでしょ
(しょくぱんまん) ばいきんまん！
そうか　これは みんな…
ウフッ　そうよ
この まほうのしまは
ばいきんまんさまの ものに なったの
あたしは まじょ
どんな まほうでも つかえるの
♪～
♪ 地獄の天使が
♪ 呼んでいる
♪ お化けこうもりが
♪ 鳴いている
♪ 黒い魔術の夜がふけて
♪ 悪い魔法がはじまるよ
♪ ほらほら何かが
♪ 変わりだす
♪ 悪い魔法がきいてくる
♪ イヒヒのヒ
♪ ハヒフヘホー
♪ ほらほら何かが
♪ 変わりだす
♪ 悪い魔法がきいてくる
♪ イヒヒのヒ
♪ ハヒフヘホー
ゲッ　また でた
“また でた”は ないでしょ
ホラーマンはね――
ドキンちゃんのためなら
いつでも どこでも…
おや？
なにを もってるんですか？
(ドキン) うわ～
(しょくぱんまん) わあっ
(ホラーマン) へえ～
(しょくぱんまん) なにをするんですか
(ホラーマン)
こえのでる にんぎょうですか これ
(ドキン)
あたしのしょくぱんまんさまに
さわらないで
ベロベロベーッ
(ばいきんまん) さーて こんどは
だ･れ･に･し･よ･う･か･な～
(しょくぱんまん) あーっ
(ホラーマン) ああっ
(リリカ) せんせい！ みんな！
(カレーパンマン)
おーい　しょくぱんまーん
(しょくぱんまん) きをつけて みんな！
(ドキン) ダメ　ウフフッ
(しょくぱんまん) ああ…
(ばいきんまん)
カデルベーデル カビデール
バイカルマジカルレナナーレ！
(アンパンマン･リリカ) あっ…
(みんな) ああ…
(アンパンマン) きをつけて みんな
カレー
カレー　カレー
(アンパンマンたち) うわあ～
(アンパンマン) うわあっ
(メロンパンナ) わあっ やあっ
(アンパンマン) ふんっ うっ ああっ
(カレーパンマン) クソーッ
なんか いやな きぶんだよ
(リリカ) いま たすけてあげる
リリカルマジカルキエレサーレ！
カレ～
カレー カレー カレー
(アンパンマン) わあっ
(メロンパンナ) ああっ
(リリカ)
けそうと おもったのに ふえちゃった
(カレーパンマン) あわわわっ
ああーっ
め… め… めが まわる～
(アンパンマンたち) ああっ
(リリカ) カレーパンマン！
(アンパンマン) わっ うわっ
(リリカたち) わあっ
(バタコ･ジャム) うわ～
(アンパンマン) ジャムおじさん！
(かぜのおと）
(アンパンマンたち) わあっ
わあ～っ
(ジャム･バタコ) わあああ～
きゃあ～
(おちた おと)
(ジャム) いやあ… アイタタタ
だいじょうぶかい？ バタコ
(バタコ) ええ
(ふたり) ああーっ！
(ジャム) なべだ
(バタコ) わたしはフライパン
クソ～ なにすんだ
はなせ はなせ！
(ばいきんまん) ようっ！
きたな カレーパンマン
(カレーパンマン)
おまえは ばいきんまん
(ばいきんまん)
ごくろうだったな かびるんるん
(カレーパンマン) えっ？ あっ
(ばいきんまん)
バイカルマジカルモドルーレ
カレルカビデルレナナーレ！
(かびるんるん) かびかび～
(カレーパンマン) わっ
(カレーパンマン) こ… これは
(ドキン) アハハッ
(カレーパンマン) わあっ
(ドキン) これがカレーパンマン？
ウフッ アハハハッ
(しょくぱんまん) ああ カレーパンマン
なんて すがたに
(カレーパンマン) あっ しょくぱんまん
チクショウ ばいきんまんめ！
(かびるんるん) かび～っ
(ホラーマン) はーい はい
あんたは こっち
(カレーパンマン)
もう はなせ かびかび
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
さ～て さいごは おまえたちだ
(アンパンマンたち) うわあ～っ
(リリカ) うっ…
こ… ここは？
(モモ) リリカ！
(リリカたち) んっ
(モモ) リリカー！
(アンパンマン) うっ…
(モモ) ううっ… リリカ
(メロンパンナ･アンパンマン) ああっ
(リリカ) モモ！
(モモ)
みんな まほうをかけられちゃったの
(リリカ) だれ？ だれが そんなことを
(モモ) うっ… バイコ
てんこうせいのバイコ　わーん
(アンパンマンたち) バイコ？
アンパンマン もしかして
(アンパンマン) うん
(モモ) わっ わっ… わあ～
(リリカ) モモ！ あっ
(ばいきんまん) そのとおり！
おれさまが バイコちゃん
ハヒフヘホ～
(アンパンマン) ばいきんまん！
(チーズ) アンアンアン
(メロンパンナ) やっぱり
(ばいきんまん)
バイカルマジカルミュージカル
(ピアノの おと)
(モモたち) わっ あっ あ～
(リリカ) あっ　ピピ　ミミ
ペペ　メメも
(ピアノの おと)
(ピピたち) ああっ…
(ばいきんまん)
どう？ なかなか みごとなもんでしょ
バイコちゃんの まほう
(メロンパンナ) ひどーい
(アンパンマン)
ばいきんまん　どうして？
(ばいきんまん)
おもしろいじゃ～ん
ひとがこまるの だーいすき
(リリカ) なんて ひとなの
まほうを
そんなことに つかうなんて
(ばいきんまん)
まほうって たのしいな～
おれさま てんさいまほうつかい
(リリカ) あたしだって まじょよ
みてらっしゃい
リリカルマジカルレナナーレ！
まほうが かからない
(メロンパンナ)
しっかり リリカちゃん
(リリカ) リリカルマジカルレナナーレ！
ナーレ ナーレ！
(あくび)
(ばいきんまん) なんか やってんの？
(リリカ)
リリカルマジカルモドルーレ！
モドルーレ！
ダメだわ
まほうを とくこともできない
(ばいきんまん) ギャーッハッハ
おまえの ちっぽけな
まほうのちからで――
おれさまの だいまほうが――
どうにか できるとでも
おもっていたの？
いいか？ まほうってのは
こうやって かけるんだ
エデルメロン
バイカルマジカルレナナーレ！
(メロンパンナ) ああっ…
(４にん) ああっ
(ばいきんまん) ニャーッハッハッ
どう？ かわいいでしょ
メロンパンナちゃんのえ
(メロンパンナ) キャ～
(アンパンマン) やめろ ばいきんまん
ぼくが あいてだ！
アンパーンチ！
うっ…
(ばいきんまん)
こっち こっち
(アンパンマン) アンパーンチ！
(ばいきんまん) こっちだよ～ん
(アンパンマン) えいっ
ふんっ
(ばいきんまん) やあ
(アンパンマン) たあっ
(ばいきんまん) ヒャヒャヒャヒャ
ホーッホッホッホッ
どこなんだ
ほんものの ばいきんまんは？
(ドキン) わあっ すごーい カッコイイ
ステキ ばいきんまん
しょくぱんまんさまの つぎに
(しょくぱんまん)
アンパンマン しっかり～
(ホラーマン) すごいですね
おそろしいですね
きょうの ばいきんまんは
(カレーパンマン) かびかび
まけるな！ アンパンマン
えいっ
うっ
ハア ハア
これじゃ きりがない
(ばいきんまん) あ～あ
そんなに あばれたら
のどが かわくだろうに
よし プレゼントだ
えーっと…
クモデール アメデール
バイカルマジカルレナナーレ！
ああっ
わあああっ
だあーっ
ううっ
ううっ あああっ
(ばいきんまん)
あっ そーれ それそれそれそれ
(アンパンマン) うっ
(ぶつかった おと)
うっ…
(あめの おと)
わあーっ
(チーズ) アンッ
か… かおが ぬれて… ちからが…
ああ～
アンパンマン！
(チーズ) ウウッ アンッ
アンアンアンッ
ダメ！ あぶない
(チーズ) アウ…
アワワワ ワーン
アーン
(ジャム) うっ
(チーズ) アーンッ
(ジャム) ああっ
(おちた おと)
(チーズ) ウ～ン…
(バタコ･ジャム) ああっ チーズ
(アンパンマン) うわあ～
(カレーパンマン) アンパンマン！
(ドキン) わーい　やった やった！
あ～ら
もう おやすみに なっちゃったの？
ほんばんは
これからなのよ～
やめてー！
(ばいきんまん)
うるさいんだよ このっ
(リリカ) ああっ…
ああっ ぐあっ あ…
あっ　うっ…
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
リリカちゃん
(ドキン) ダメ
(しょくぱんまん) ううっ
(ばいきんまん) さ～てと
しあげの まほうはっと
(リリカ) うう…
どうすれば いいの？
どうすれば…
(まじょ) リリカ　リリカ
(リリカ) ハッ…
このこえ
(まじょ) ここだよ
(ピアノの おと)
せんせい　せんせいなの？
でも おはなが… メガネも
(まじょ) せつめいは あと
いいかい リリカ
おまえが ばいきんまんを
やっつけるんだよ
えっ
ダメ
なんかいも やったけど
うまくいかない
おちついて
もういちど やってごらん
だって だって…
(ばいきんまん) きーめた！
(リリカ) ハッ
(まじょ) えっ
バディール イデール キンデール
ブキール ヘンデール
ヤミデール イナビカール
(カレーパンマン) な… なんだ？
(リリカ) あ…
(まじょ) あ… これは
(バタコ) やっぱり
ばいきんまんの しわざだったのね
(ジャム) いそがなければ ムムムッ
(チーズ) アンアン
(じめんが ゆれるおと)
(ジャム･バタコ) あっ…
(ばいきんまん)
イシデール イカデール デカイデール
ソロソロデール モウデール
ヤットデール
バイカルマジカル…
レナナーレ！
(ふたり) ああ…
(カレーパンマンたち) あああ…
ああああ…
(ばいきんまん) すすめーっ
アンパンマンを ふみつぶせ！
あああ…
アンパンマン！
リリカ　さあ いくんだ
だって だって
ばいきんまんのは だいまほうでしょ？
あたしのまほうじゃ かてっこないもん
(ピピ) やるのよ リリカ
(ペペ)
がんばって　リリカならできるわ
(ポポ) いつもの むこうみずな
リリカでいけば なんとかなるよ
(リリカ) だって… だって！
(ピピ) きょうは
“だって だって”は なし
(ミミ) あなたしか いないんだから
(メメ･モモ) リリカ～ッ
だって だって…
(メロンパンナ)
だいじょうぶよ リリカちゃん
ああっ
あっ メロンパンナちゃん
リリカちゃん　あたしに まほうを
みせてくれたじゃない
できるわ　きっとできる
(じめんが ゆれるおと)
(メロンパンナ･リリカ) ああっ
あわあわ…
あ… うっ… ああっ
いけー！ つぶせー！
(アンパンマン) ハア ハア ハア
あっ ああ… う…
あぶなーい
(リリカ) メロンパンナちゃん
(カレーパンマン) クソーッ
(ホラーマン) ああっ
(メロンパンナ) ああっ　うっ
(カレーパンマン) ああ～ わあっ
(しょくぱんまん) わたしも！
(ドキン) あっ ダメ
いくんだよ リリカ
(ピピ) リリカ
(ペペ･モモ) リリカ
(みんな) リリカ！
♪～
(リリカ) ん…
うん
(まじょ) リリカ
(リリカ) いっくよー！
えい　えいっ
(ドキン) わあ　ああ～
ちょっと かしてね
(アンパンマン) うっ…
(カレーパンマン･メロンパンナ)
アンパンマン
(アンパンマンたち) わあっ
わあああっ
リリカルマジカルレナナーレ！
(３にん) やった！
コ… コラッ！ どこ いくんだ
(ドキンたち) わあ～
(ドキン) いよっと
(ホラーマンたち) いや～
わっ ドキンちゃん
(チーズ) アンアーンッ
おっ？
わわわわわっ
(３にん) アンパンマンごう！
お～ まにあった
(バタコ) アンパンマン
あたらしいかおよ　それっ
(アンパンマン) わあっ
(カレーパンマン) ああっ
(３にん) ああーっ
(ジャム) ああっ
(バタコ) ダメッ
(リリカ) やあーっ！
えいっ
(ばいきんまん) なああっ
(まじょ) いいよ　リリカ
(ピピたち) わーい
～♪
いくよ アンパンマン！
げんき100ばい！
アンパンマン！
いくぞ！
ふっ！
えいっ！
あらら　やばい
えっと こんなときは… っと えっと
(まじょ) リリカ
(リリカ) えーい！
(ばいきんまん) どわあーっ
(ピアノの おと)
(まじょ) しずかにおし
そのメガネも つえも
せんせいのでしょ
かえして！
(ばいきんまん) うるさい！ ケッ！
(リリカ) きゃあ
やったわね
(ばいきんまん) わあっ
(リリカ) うっ
(ばいきんまん) この この このっ
(ばいきんまん･リリカ)
この この このっ
えーい！
(ばいきんまん) おっ
だああ～
(ばいきんまん) あ～
(リリカ) わあ～
(ばいきんまん) どわっ
(カレーパンマン) ああっ… おっと
ああっ！ おのれ かえせー！
(カレーパンマン) マズい
(リリカ) わあ
(リリカたち) ハアッ ハアッ
(リリカ) ああーっ
(カレーパンマン) アンパンマン
(アンパンマン) ふっ！
いけ！ おしつぶすんだ！
(アンパンマン) うっ… ふんっ
ふんっ
(ばいきんまん) わっ わっ わっ…
(アンパンマン) えーい！
(ばいきんまん) うわ～
アンパーンチ！
(ばいきんまん) どわ～っ
ばいばいきーん
(３にん) わーい やった やったー
(バタコ) やった！
(ジャム) おお やった！
(ピピたち) わーい やったー
よろこぶのは まだだよ
(アンパンマン) ハッ
うわっ
ああっ
うっ
そ… そんな　あっ
(バタコ) どうして？
ばいきんまんは やっつけたのに
(ジャム) それだけでは ダメなんだ
だれかが このまほう ぜんぶを
とかないと
ええっ あたしが それを？
(まじょ) そう
さあ つえを おもち
メガネをおかけ
(ピピ) たのむわよ リリカ
(ペペたち) しっかり
(メロンパンナ) だいじょうぶ
(カレーパンマン)
さっきの ようりょうさ
(ジャム･バタコ) がんばれ リリカちゃん
うん！
アンパンマーン
うん　えいっ
いいかい リリカ
さいごのページだよ
(リリカ) コレイエーバ イマイエーバ
マホキエール
バイキエール キンキエール
ミナキエール
ミナモドール カタチモドール
スガタモドール
ピアノモドール ナベモドール
ゼンブモドール
ハトガデール シロキエール
クモキエール
ヤミキエール ヒカリモドール
ミドリモドール ガッコモドール
リリカルマジカル…
レナナーレ！
(ピピたち) ああっ
(ジャムたち) ああっ…
(アンパンマン) ああっ…
(ふたり) あ…
(ジャムたち) わあ
(ピピたち) わあ～
♪～
(ドキン) いや～ こないで
(ホラーマン) ホラ～
～♪
(ドキン) いやあ～
ドキンちゃーん
(ドキン･しょくぱんまん) わあ～
(ドキン) キャーッ
んっ
もう だいじょうぶですよ
しょくぱんまんさま
あれ？ まほうは？
(しょくぱんまん)
どうやら とけたみたいですね
そうそう
おにんぎょうを だきしめるときは――
もうちょっと
やさしくするといいですよ
だいじにしてくれる きもちは
わかるんですけど
ヤ… ヤダ～
うわ～　はずかしい～
(ホラーマン) あ～ まってくださーい
ヤダ　せまいんだからさ
おりて
(ホラーマン) そんなこと いわないで
(ばいきんまん) んな～　あっ
(ドキン) うへえ～
(ホラーマン) ホ～ラ よかったですね
これで みんなで かえれますね
それでは ごいっしょに
(ばいきんまんたち) ばいばいきーん
♪～
(アンパンマンたち) わあ
(３にん) わあっ
(３にん) うわあ
(ジャムたち) わあっ
(カレーパンマン) あ～ あ～
やっほーい
～♪
(メロンパンナ) リリカちゃん
(ピピたち) リリカ
よく やったね　さすがリリカだ
(リリカ) あたし ほんとに
だいまほうを といたの？
(まじょ) ああ　おかげで
みんな もとにもどったよ
(アンパンマンたち)
ありがとう リリカちゃん
(カレーパンマン)
おかげで たすかったぜ
(リリカ) しんじらんない
でも… でも だいまほうって
すっごく いいきぶん
えっと…
カゼデール アラシデール タツマキ…
(まじょ) おまち
(リリカ) ううっ
(まじょ) さっきのは とくべつ
おまえさんに
だいまほうは 10ねん はやい
(しょくぱんまん) ああ？
(まじょ) まほうは
ただしい つかいかたをしないと――
とんでもないことになるんだ
いっしょうけんめい
べんきょうをすれば――
どんなまほうでも
じゆうに あやつれるようになるんだよ
なんだい？
なにか いいたいのかい？ リリカ
(リリカ)
せんせい　ほんとうは びじんなのに
どうして そんな おかおにするの？
(まじょ) フンッ
まじょは スタイルがだいじなのさ
(ミミ) でも よかった～
まじょになったら――
ほんとに はなが ああなるのかって
しんぱいしちゃった
(メメ･モモ) ねーっ
まほうも じゆうに つかえたら
おもしろそうだね
うう～っ
おれ もう かびるんるんにされるのは
こりごりだぜ
(メロンパンナ) ウフッ
けっこう かわいかったけどね
(しょくぱんまん) そうですか？
(チーズ) ウーンウーン
(ジャム) さあ　こんどは
わたしが まほうをつかうばんだ
ジャムカルマジカル ポンポンポーン
(ピピたち) わあ～ すごーい
いただきまーす
あむ あむ あむ
(ピピ･ペペ) あ…
(ポポ･ミミ) んっ
(メメ･モモ) んっ
(ピピたち) んーっ　おいしーっ！
(リリカ) ねっ　ねっ
ジャムおじさんって すごいでしょ
(まじょ)
こんなパンをつくれるなんて
あなたは たしかに
まほうつかいですよ
(ジャム) アッハッハッハッ
そりゃ どうも
(アンパンマン) リリカちゃんも
いっしょうけんめい べんきょうして――
はやく ほんもののまじょになってね
(リリカ) うん
ねえ いっしょにきて
まほうのしまを
あんないしてあげるよ
(アンパンマン) よーし いこう！
(メロンパンナたち) うんっ！
♪～
(リリカ) フフッ
よかった
なにもかも もとどおりになって
あたし まほうのがっこう
だーいすき！
～♪
♪～